使用webpack需要做哪些准备工作？
1.初始化文件夹包环境，得到package.json文件（操作方法看此文件夹的图片）
2.下载webpack等模块包
3.在package.json自定义命名，为打包做准备

webpack如何使用？
1.默认src/index.js-打包入口文件
2.需要引入到入口的文件才会参与打包
3.执行package.json里build命令，执行webpack打包命令
4.默认输出dist/main.js的打包结果

代码增加后，如何打包呢？
1.确保在src/index.js引入和使用
2.重新执行yarn build打包命令

如何修改webpack入口和出口
1.新建webpack.config.js(webpac默认配置文件名)
2.通过entry设置入口文件路径
3.通过output对象设置出口路径和文件名

一句话总结 yarn build 后干了什么
答：执行webpack命令，找到配置文件，入口和依赖关系，打包代码输出到指定位置

用yarn下载的包，如何作用在前端项目中
1.借助webpack，把模块和代码打包
2.把js文件引入到html执行查看效果

如何让webpack打包时，自动生成html文件呢？
1.依赖html-webpack-plugin插件，yarn下载此插件
2.在webpack.config.js配置写入即可

为什么webpack打包css文件会报错呢？
答：webpack默认只能识别 js类型 的文件

webpack如何支持css打包？打包后样式在哪里？如何生效？
1.依赖css-loader和style-loader
2.css代码被打包进js文件中
3.style-loader会把css代码插入到head下style标签内

wabpack如何支持less打包？需要注意什么？
1.依赖less-loader和less模块包
2.转换css后还需要css-loader和style-loader的处理
3.loader的顺序为从后往前执行，顺序不可错

webpack如何支持图片打包？对图片有哪两种处理方案？
1.webpack5，在rules里，针对图片文件设置type：asset
2.小于8kb转base64字符串进js里，大于8kb直接输出到dist文件夹里

图片转base64打包进js中好处和坏处是什么？
1.好处是减少浏览器发送的请求次数，读取图片速度更快
2.坏处是图片过大的情况下，转base64占空间会多30%左右，得不偿失

webpack如何处理图标字体文件呢？
答：在webpack.config.js的rules里，针对字体图标文件类型设置asset/resource，直接输出到dist文件夹下

webpack如何帮助我们降低js版本语法呢？
答：借助babel-loader和babel编译器，给webpack配置好

为什么要使用webpack开发服务器？
1.打包在内存中
2.自动更新打包变化的代码，实时返回给浏览器显示









